उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 33]
उसने अभी भी कुछ नहीं खाया.
क्या बात है आ?
उसने हमें केवल इतना बताया
उसे परेशान न करने के लिए
जब तक ज़ुगे कोंग्युन वापस नहीं आ जाता।
मुझे नहीं पता क्या हुआ.
वह कई दिनों से वहां है।
क्या हम जाकर उसकी जांच करें?
-युवा मास्टर.
क्या वह वहाँ है?
युवा मास्टर।
हाँ।
इसकी पुष्टि हो गई है।
आपने सही अनुमान लगाया।
[येशा]
मुझे एक बात याद है
कांस्टेबलों के राजा झोंग ने कहा।
जब सभी असंभवताएं बाहर कर दी जाती हैं,
क्या बचा है-
हालाँकि आप इस पर विश्वास नहीं कर सकते हैं—
यह सत्य ही होना चाहिए।
वह एक युवा व्यक्ति की तरह लग रहा था.
शारीरिक बनावट को देखते हुए,
वह संभवतः एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी था।
वह हर बार अपना चेहरा ढँक कर आता था ।
[येशा]
[मियाओ यूं] [मियाओ जी] [बेई हाई निवास]
मैं यह नहीं देख सका कि वह वास्तव में कैसा दिखता था।
[येशा]
उसकी आँख के दाहिनी ओर,
वहाँ एक काला तिल है.
बेइमिंग,
क्या आपने कुछ खोज की है?
येशा जिओ बेइमिंग हैं।
लेकिन अब वह शायद मर चुका है।
गुरु एक देवत्व है.
वह कभी नहीं मरता.
वास्तव में,
हर हैया उत्तरजीवी
येशा है.
बेई कुन और बेइमिंग...
[Haiya orphans]
मैंने एक पिता के रूप में अपना कर्तव्य पूरा नहीं किया है।
अब, मैं अपने बच्चों को आपकी देखभाल में सौंपता हूँ।
क्या बेई हाई के भूमिगत मकबरे का ढहना
की योजना बनाई
दूसरे यशा द्वारा
हम सबको मार डालने के लिए?
लेकिन क्या कोई
हमारा अनुसरण किया है,
सभी तंत्रों से बच निकला,
और पता नहीं चला?
वह यह सब कैसे कर सकता था?
अपनी क्षमता के बजाय,
समय ही मुख्य बात थी।
मैंने समझ लिया है
नई येशा कौन है?
वास्तव में कौन?
पूरी कहानी
हया मामले के बाद शुरू हुआ।
जैसा कि हमने पहले अनुमान लगाया था,
कैनफेंग सेना ने प्रतिबद्ध किया
हैया में गंभीर अपराध।
मियाओ जी शाही सचिवालय लौट आए
कटु शत्रुता के साथ,
हैया लोगों से बदला लेने की योजना बना रहा है।
यह अच्छी तरह जानते हुए कि वह ऐसा नहीं कर सकता
अकेले ही बदला पूरा करो,
उन्होंने उत्तराधिकारी की तैयारी शुरू कर दी।
लेकिन जिसे उसने चुना, उसने ऐसा दिखावा किया
मानसिक रूप से विकलांग.
सही।
मुझे यकीन है उसने विचार किया होगा
[मियाओ यूं]
मियाओ युन की हत्या.
लेकिन वह खुद को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सका,
क्योंकि वे दोनों ही हैया से थे।
इसलिए, उसने एक जोखिम भरा निर्णय लिया
मियाओ युन को दूर भेजने का,
उसे अपने हाल पर छोड़ दिया।
[मियाओ यूं]
और तब?
फिर, उन्होंने शुरू किया
नये उत्तराधिकारी को प्रशिक्षण देना।
यह बिल्कुल शुरुआत थी
कैनफेंग सेना के सदस्यों की मौत
हैया अनाथ रजिस्ट्री में दर्ज किया गया।
वे हैया अनाथ थे
एक के बाद एक छीन लिए गए।
उसका इरादा अनाथों में से एक को चुनने का था
नया येशा बनने के लिए?
मुझे लगता है मैं भी एक उम्मीदवार था।
लेकिन गुरु की सुरक्षा
मेरे लिए
उसे कोई भी कदम उठाने का मौका नहीं दिया गया।
हालाँकि, अंततः,
फिर भी उन्हें एक आदर्श उत्तराधिकारी मिल गया।
वह बच्चा बिल्कुल उसके जैसा था,
क्योंकि उन दोनों के मन में घातक नफरत थी।
बच्चा क्रूर, हृदयहीन था,
और अत्यंत बुद्धिमान.
फिर, उन्होंने शुरू किया
पहले मामले की योजना बनाना।
उसी मामले के कारण
वे सभी घटनाएँ जिन्हें हम बाद में जानते थे।
वह कौन सा मामला था?
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी...
एक बात मुझे हैरान कर रही है।
अपने बदले की भावना के तहत,
मियाओ जी ने नरसंहार में शामिल
कैनफेंग सेना के कई सदस्यों को मार डाला
और जिन अधिकारियों
ने इस निर्मम कृत्य का सुझाव दिया था।
लेकिन उसने केवल रुचि रखने वाले लोगों को ही मारा
और उनके परिवारों को बख्श दिया।
इसका केवल एक ही स्पष्टीकरण है—
उसे अपनी असली पहचान छुपानी पड़ी
उस बच्चे का जिसे उसने चुना था।
मृत लोग
संदिग्ध नहीं हो सकते.
[टोंग शिन] [पुरुष शिशु]
[टोंग पेंग]
उसने जो बच्चा चुना
टोंग शुआंग था.
यह कैसे संभव हो सकता है?
आप कह रहे हैं कि टोंग शुआंग...
मैं एक बात के बारे में सोच रहा था।
नई येशा को कैसे पता चला
हमारी योजना का प्रत्येक कदम,
समय सहित
हम हैया के लिए रवाना हो गए?
कदाचार का वह गुप्त शिकायत पत्र
चीफ फेंग के खिलाफ दिया गया था
गुप्त जांच इकाई को
ठीक
राजधानी लौटने से पहले।
इसका केवल एक ही कारण हो सकता है—
वह व्यक्ति पूरे समय हमारे आस-पास ही रहा है ।
असंभव।
बिल्कुल असंभव.
मुझे पता है
आपको यह अविश्वसनीय लगता है.
लेकिन वेईझोऊ की मेरी यात्रा के दौरान...
दूसरे युवा गुरु टोंग पेंग
मास्टर द्वारा वापस लाया गया था।
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
कोई नहीं जानता कि उसकी माँ कौन है।
तीसरा युवा स्वामी लगभग
उस समय दूसरे की उम्र क्या थी।
वह एक शरारती था,
ऊर्जावान और सक्रिय
छोटा उपद्रवी.
वह विशेष रूप से दूसरे युवा स्वामी को उकसाना पसंद करता था ।
उसे देखकर कितनी खुशी हुई
एक रचित बनें
और अब शांत सज्जन.
Mr. Hai,
तुम मुझे ले जा सकते हो
टोंग परिवार के कब्रिस्तान में?
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
[टोंग पेंग का मकबरा]
यह देखो...
हम इसे गुरुदेव को कैसे समझाएं?
मुझे ये दोनों भाई याद हैं
एक बार झगड़ा हो गया।
दूसरा युवा मास्टर
तीसरे युवा मास्टर को
जमीन पर धकेल दिया।
तीसरे युवा स्वामी का दाहिना हाथ टूट गया।
उसकी दाहिनी बांह की हड्डी
बाएं वाले की तुलना में यह काफी पतला है,
जिसका अर्थ है उसका दाहिना हाथ
मरने से पहले वह घायल हो गया था।
बच्चों की हड्डियाँ तेजी से बढ़ती हैं।
इस बच्चे का दाहिना हाथ घायल है
बहुत समय तक हिलने डुलने में असमर्थ रहा।
उसकी दाहिनी बांह की हड्डी
बन गया
ठीक होने के बाद ऐसा ही हुआ।
Mr. Hai,
अगर आपकी याददाश्त
उस लड़ाई के बारे में आपको सही सजा मिलती है,
तो मैं निष्कर्ष निकाल सकता हूँ
कि इस ताबूत में जो लड़का
है वह टोंग पेंग नहीं है,
लेकिन टोंग शुआंग,
घायल तीसरे युवा मास्टर.
टोंग शुआंग...
क्या वह धोखेबाज है?
तुम्हे याद है
श्री शेन बी?
मैंने गुप्त जांच इकाई का अनुसरण किया
चुन्यु टाउन के लिए.
श्री शेन को पाया गया
एक जगह पर
बहुत सारे बच्चों के साथ.
फिर, उन्होंने श्री शेन को
एक घर के लिए,
जो पहाड़ों से घिरा हुआ था।
यदि मेरा अनुमान सही है,
वह व्यक्ति
जिसने श्री शेन को जहर देकर मार डाला
वह आदमी जो उसके साथ था
पूरे समय—टोंग शुआंग।
क्या तुम्हें याद है कि किंग यिंग के साथ कौन था?
जब वह मरी?
वास्तव में क्या हुआ
in Haiya back then?
क्या तुम सोचते हो कि मैं एक रीढ़विहीन कायर हूँ?
झू यिटी की तरह?
मैं कुछ नहीं कहूंगा.
क्या आपको याद है कि आखिरी व्यक्ति कौन था?
हुआंग वुचांग की मृत्यु से पहले उनसे मुलाकात हुई थी?
आक्रमण करना!
क्या ये संयोग हो सकते हैं?
ये घटनाएँ यह साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं हैं
कि उनकी मृत्यु
टोंग शुआंग द्वारा आयोजित किया गया था।
बेइमिंग ने क्या कहा
शायद सही है.
जब मैंने टोंग शुआंग को खोला,
मैंने देखा कि रस्सी के निशान बहुत हल्के थे।
मैंने इस पर ज्यादा विचार नहीं किया।
लेकिन अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं,
यदि वह लंबे समय तक बंधा रहा होता
उसे बंधक बना लिया गया,
निशान गहरे होते,
और हो सकता है कि चोट के निशान भी हों।
लेकिन स्थिति इसके विपरीत थी।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
कि उसने खुद को नहीं बाँधा
जब तक उसे एहसास नहीं हुआ
क्या हम शिखर पर पहुंचने वाले थे?
इसके अलावा, हुआंग वुचांग
बिना किसी हिचकिचाहट के आत्महत्या कर ली।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
उन्होंने अवश्य ही खोज लिया होगा
बेई हाई का भूमिगत मकबरा
और यहां तक ​​कि एक से अधिक बार इसमें प्रवेश भी किया।
उनकी क्षमता को देखते हुए,
यह उनके लिए मुश्किल नहीं होगा
समाधान करना
वहाँ तीन पहेलियाँ हैं।
लेकिन चूंकि उनके पास चाबी नहीं थी,
वे पहुँचने में असफल रहे
आंतरिक कक्ष.
तो, उसने आपसे संपर्क किया
कुंजी खोजने के लिए.
मियाओ जी को पता था
मास्टर वह व्यक्ति था
जिनसे बेई हाई की अंतिम मुलाकात हुई थी।
यदि वह कुंजी
सचमुच मौजूद है,
एट हाई मस्ट हैव
इसे मास्टर को दे दिया।
मास्टर जी की मृत्यु के बाद,
वे यह कुंजी नहीं ढूंढ पाए
यहां तक ​​कि सम्पूर्ण एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की तलाशी लेने के बाद भी ।
अगर मैं येशा होती,
मैं यह भी मानूंगा
मास्टर ने मुझे चाबी दी
अंततः।
तो, उस दिन भूमिगत मकबरे में विस्फोट
उसके लोगों द्वारा ट्रिगर किया गया था
जिसे उसने पहले ही वहां लगा दिया था।
वह पहले से ही मिल गया
वह क्या चाहता था.
अपनी मौत का नाटक करना
गिरी हुई चट्टानों के नीचे
यह उसकी अंतिम भागने की योजना थी।
आखिरकार, हममें से कोई भी
वास्तव में उसके शरीर को देखा है.
वह क्या पाना चाहता था...
यह स्विफ्ट विंड पिल्स थी।
उसने हमें हैया जाने को कहा
क्योंकि उनका मानना ​​था
स्विफ्ट विंड पिल्स बची थीं
उस गुप्त कक्ष में.
यह तो बुरा हुआ।
अब, उसके पास सूत्र है
स्विफ्ट विंड पिल्स का।
वह क्या चाहता है
अब किसी भी चीज़ से अधिक...
अंतिम बदला लेने के लिए.
[झू यिटी] [हुआंग वुचांग]
[तेज हवा की गोलियाँ]
मैं असहमत हूं।
यह मूलतः एक जुआ है।
एक बार जब हम ऐसा करना शुरू कर देंगे,
वहां
वापस नहीं लौटना।
क्या हमारे पास कोई और विकल्प है?
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
हमें यह जुआ खेलना होगा।
वह कौन सी जरूरी बात है
जो आपको यहां लेकर आई है?
महामहिम,
गुप्त जांच इकाई ने पाया है
जिओ बेइमिंग के निशान.
कहाँ है वह?
वह हिरासत में नहीं है।
इसके बजाय, वह हॉल के बाहर इंतजार कर रहा है।
बाहर?
महामहिम,
गुप्त जांच इकाई
नए साक्ष्य प्राप्त हुए हैं
येशा से संबंधित मामले पर।
अब, यह पुष्टि हो गई है
कि जिओ बेइमिंग येशा नहीं है,
और जिन अपराधों का उस पर आरोप है
झूठे आरोप हैं।
आपका क्या मतलब है?
महामहिम,
फेंगबो झील मामले के बाद से,
जिओ बेइमिंग के साथ अन्याय हुआ है
और तीन साल से फरार है,
सबूतों की तलाश में अडिग
अपना नाम साफ़ करने के लिए।
चीफ फेंग
उन्होंने जो सबूत पेश किया, उस पर विश्वास किया,
इसलिए उसने अपनी जान जोखिम में डाल दी
जिओ को रिहा करने के लिए
सत्यता की पुष्टि करने के लिए.
चूँकि अब सच्चाई सामने आ गई है,
जिओ बेइमिंग
स्वेच्छा से आत्मसमर्पण कर रहा है।
सच सामने आ गया?
यह वास्तव में क्या है?
जिओ बेइमिंग के निष्कर्ष
अकल्पनीय हैं,
आश्चर्यजनक,
और मेरी कल्पना से भी परे।
येशा मामले के व्यापक निहितार्थ हैं।
यह यहां तक ​​​​से संबंधित है
क्यूई साम्राज्य की सुरक्षा.
हम कोई अंतिम समाधान नहीं निकाल सके ।
विचार-विमर्श के बाद,
हमने जिओ बेइमिंग को यहां लाने का फैसला किया
महामहिम से मिलने के लिए।
हम आपके महामहिम से एक शाही आदेश की प्रतीक्षा कर रहे हैं
उनका बयान सुनने के बाद.
क्या तुम दोनों मानते हो?
जिओ बेइमिंग?
उसे अंदर लाओ.
हाँ।
यह विनम्र आम आदमी ज़ियाओ बेइमिंग
आपके महामहिम को सम्मान देता है।
उठना।
धन्यवाद महाराज.
उसकी बेड़ियाँ हटा दो।
मुझे डर है कि यह अनुचित है,
महाराज।
यह अनुचित कैसे है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
और सीक्रेट इन्वेस्टिगेशन यूनिट दोनों
अब पुलिस इस आदमी का नाम साफ़ करने के लिए काम कर रही है।
मैं इन दो विभागों पर भरोसा करूंगा
न्याय मंत्रालय के,
भले ही मैं ज़ियाओ बेइमिंग पर विश्वास नहीं करता,
क्या आपको नहीं लगता?
धन्यवाद महाराज.
बहुत दिनों से नहीं मिला, जिओ बेइमिंग।
अब तुम थके हुए लग रहे हो,
आप पहले जैसे नहीं थे—
एक उत्साही युवक.
मेरे साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया गया है।
मुझे ऐसा मौका पाकर बहुत खुशी हो रही है
मैं आपके सामने अपनी बात रखने आया हूँ।
वे सभी कहते हैं कि आपके साथ अन्याय हुआ है।
आपके साथ वास्तव में किस प्रकार अन्यायपूर्ण व्यवहार किया गया?
येशा का सम्बन्ध किससे है?
क्यूई साम्राज्य की सुरक्षा?
महामहिम,
क्या आप हैया के बारे में जानते हैं?
ऐसा लगता है कि आप यह सब पहले से जानते थे।
हिजड़ा वांग.
हाँ।
आप सभी,
अब छोड़ दें।
हाँ।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
उस जगह?
न केवल मुझे इसका ज्ञान है,
मैं भी वहां गया हूं
सत्य की खोज में.
मैंने पहले ही सीख लिया है
20 साल पहले क्या हुआ था,
अर्थात् वह इतिहास
जिसे क्यूई साम्राज्य छुपाने का प्रयास करता है।
आप वहां कैसे हो सकते हैं?
हया पहले से ही...
जला दिया गया और छुपा दिया गया।
यहां तक ​​कि क्यूई साम्राज्य द्वारा भी मिटा दिया गया, है ना?
यह ख़त्म नहीं हुआ.
इसके अलावा,
क्यूई साम्राज्य द्वारा दफन किया गया इतिहास
को जन्म दिया
जघन्य येशा.
येशा ने जो कुछ भी किया है
इसका उद्देश्य हैया का बदला लेना है।
[रेंडे गेट]
चाहे हम जियें या मरें,
यह सब उस पर निर्भर करता है.
जीवन, मृत्यु और धन
सब कुछ भाग्य द्वारा निर्धारित होता है।
बेइमिंग ने कभी किसी को निराश नहीं किया।
गोली आपदा?
महामहिम,
नई येशा ने प्राप्त किया है
अब स्विफ्ट विंड पिल्स का फार्मूला।
यानी,
गोली के विषाक्त पदार्थों के कारण होने वाली सामूहिक हताहत घटना
20 साल पहले
फिर से घटित होगा.
केवल इस बार,
विपत्ति आएगी
क्यूई साम्राज्य.
येशा कितने लोगों की बेटी है?
अब इसमें क्या शामिल है?
भले ही वे सभी सामने आ जाएं,
क्या आपको नहीं लगता कि अनगिनत सैनिक
क्यूई साम्राज्य का कौन उन्हें हरा सकता है?
क्या होगा अगर स्विफ्ट विंड पिल्स
क्या आप येशा के अनुयायियों के लिए तैयार नहीं हैं?
क्या होगा अगर येशा गोलियों के विषैले तत्व फैला दे?
शाही दरबार में,
फौज,
और यहां तक ​​कि नागरिक भी?
क्या होता है,
क्यूई साम्राज्य बन जाएगा
पीड़ा और विनाश का एक जीवित नरक ।
महामहिम,
मैंने नई येशा को पकड़ने की योजना बनाई
और आपदा को शुरू में ही नष्ट कर देना
आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने आने से पहले
इस मामले को समझाने के लिए.
लेकिन वर्तमान स्थिति
मुझे एक सेकंड भी इंतज़ार करने की इजाज़त नहीं है.
उसे रोको।
हमें उसे रोकना होगा.
जिओ बेइमिंग!
आप येशा के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
अब,
मैं तुम्हें दोषमुक्त करता हूँ
और आपके आस-पास के लोग
सभी अपराधों का.
आप जो चाहें मांगें करें।
जब तक आप येशा को पकड़ सकते हैं
यथासंभव कम से कम समय में,
बीमार
आपकी सभी मांगें पूरी होंगी।
महामहिम,
वर्तमान परिस्थितियों में,
मेरा जीवन, मृत्यु, सम्मान और अपमान
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
आज मैं यहाँ नहीं हूँ
व्यक्तिगत हितों के लिए.
तो फिर तुम यहाँ किसलिए हो?
क्या महाराज ने इस बारे में सोचा है?
भले ही हम नई येशा को पकड़ लें,
क्या तीसरा येशा नहीं होगा
या चौथा येशा?
येशा है
केवल एक नाम.
उनके कार्य प्रेरित होते हैं
घातक झगड़ों से,
धधकते रोष
और गहरी जड़ें जमाए हुए आक्रोश.
यदि झगड़े, रोष,
और आक्रोश
दूर मत जाओ,
येशा कभी नहीं रुकेगी
के कारण नुकसान।
शांति कैसे संभव है?
क्या क्यूई साम्राज्य में सचमुच पुनर्स्थापना हो पाएगी?
अरे...
हैया नरसंहार की प्रकृति
परिभाषित करने की आवश्यकता है.
यदि हम रेखाओं को धुंधला करना जारी रखेंगे,
सही और गलत में भ्रमित होना,
और इस विषय पर बात करने से बचना,
आपदाएं कभी नहीं रुकेंगी...
इसे रोक!
आप पूरी कहानी से पहले से ही अवगत हैं।
तत्कालीन परिस्थिति से विवश होकर,
कैनफेंग सेना
के अलावा कोई विकल्प नहीं था
हया लोगों का वध करो।
अब सही और गलत की बात करें?
क्या कोई इस रहस्य को भेद सकता है?
और निष्पक्ष निर्णय लें?
ऐसा नहीं किया जा सकता
क्योंकि हर कोई डरा हुआ है.
कौन डरा हुआ है?
कैनफ़ेंग सेना के हर जनरल.
परिषद कक्ष में प्रत्येक अधिकारी।
स्वर्गीय सम्राट डर गया था।
यहां तक ​​कि महाराज भी डरे हुए हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
कैनफेंग सेना के जनरलों
वर्षों पहले जो कुछ उन्होंने किया था, उसका सामना करने में उन्हें डर लगता है।
परिषद कक्ष में अधिकारी
सार्वजनिक निंदा से डरो.
दिवंगत सम्राट को हार का भय था
उनकी सर्वोच्च गरिमा, आपकी महिमा भी है।
क्योंकि हर कोई डरा हुआ है,
किसी में भी मुखौटा फाड़ने की हिम्मत नहीं है
और निष्पक्ष निर्णय लेने के लिए!
आप!
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
जिओ बेइमिंग.
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
कि मैं तुम्हें मार डालूँगा?
♪ रक्तपात ♪
♪ इस ठंडी दुनिया में ♪
♪ कितना दयनीय है, क्या आपने कभी ♪
♪ हमेशा से विश्वास किया? ♪
[गुप्त जांच इकाई]
♪ रात में समुद्र के किनारे तारों को देखना ♪
♪ मैं खो गया हूँ ♪
♪ प्यार शब्दों से परे है ♪
आराम करना।
♪ मैं अकेले रोता हूँ ♪
वह जिओ बेइमिंग है,
जो अनगिनत जीवन-मरण की स्थितियों से गुजर चुका है ।
♪ पिछली शिकायतों पर दुःखी होना ♪
यहां तक ​​कि राक्षसी आत्माएं भी उससे डरती थीं।
♪ बार-बार तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ यह तो बस एक नज़र है ♪
♪ और मैं रात को सो नहीं पाता ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
♪ रक्तपात ♪
अच्छा!
तो फिर आपको डर नहीं लगता.
[गहन विरासत दूर तक फैलती है]
जिओ बेइमिंग, चूँकि आप ऐसा नहीं करते
मृत्यु का भय,
तो मुझे सुनने दो
आप कैसे,
क्यूई साम्राज्य के पूर्व शीर्ष अन्वेषक ,
दोष और गुण निर्दिष्ट करेंगे
हया मामले का.
पहली गलती
हैया घटना को जिम्मेदार ठहराते हुए
मेरे पिता बेई हाई द्वारा बनाया गया था।
मेरे पिता, बेई हाई,
शीघ्र सफलता के लिए उत्सुक था।
अद्वितीय चिकित्सा कौशल की खोज में ,
उन्होंने स्विफ्ट विंड पिल्स का आविष्कार किया।
लेकिन उचित परीक्षण करने से पहले
या कोई मारक उपाय ढूँढना,
उसने जल्दबाजी में गोलियां
शाही दरबार में पेश कर दीं
और कई देशभक्त जनरलों को दंडित किया
गोली के विषाक्त पदार्थों के साथ,
जिसके परिणामस्वरूप हैया नरसंहार हुआ।
मेरे पिता का लालच
सभी विपत्तियों का स्रोत था।
यह एक अपराध माना जाएगा।
हैया घटना को जिम्मेदार ठहराने में दूसरी गलती
कैनफेंग सेना के जनरल बनाए गए
और परिषद चैंबर के अधिकारी,
शामिल
मेरा गुरु
झोंग युंची.
कैनफेंग सेना के जनरलों
और परिषद चैंबर के अधिकारी,
एक निराशाजनक स्थिति का सामना करते हुए,
शहर में लोगों को छोड़ दिया
और हैया में अनगिनत लोगों की मौत हुई।
फिर, कथित महान भलाई के लिए,
उन्होंने उन लोगों को मारने का आदेश दिया
जो सौभाग्य से मौत से बच गए।
हालाँकि उन्होंने कुछ बचे लोगों को छोड़ दिया
अपराध बोध से,
उनके कृत्यों की दुष्ट प्रकृति को
छिपाया नहीं जा सकता।
[एकांत शहर]
यह भी एक अपराध माना जाएगा।
तीसरी गलती
हैया घटना को जिम्मेदार ठहराते हुए
यह निर्णय स्वर्गीय सम्राट और महामहिम द्वारा किया गया था ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
राज्य जनता का है।
कैनफेंग सेना द्वारा निष्पादित आदेश
और निर्णय
परिषद चैंबर द्वारा बनाया गया
दावा किया गया था कि
क्यूई लोगों के सर्वोत्तम हित में
और तथाकथित सामाजिक स्थिरता.
हालाँकि, क्या एक सच्चा बुद्धिमान शासक,
जो लोगों को नहीं देखता
त्याज्य कीड़ों के रूप में,
लोगों का विश्वास और समर्थन खोना
एक शहर के दुर्भाग्य के लिए?
क्या तथाकथित सामाजिक स्थिरता
बाधित हो सकता है?
महाराज की गलती
यह है कि वे इस विषय से बच रहे हैं।
महामहिम मेहनती
और लोगों के प्रति समर्पित हैं।
क्यूई साम्राज्य
वर्षों से समृद्ध रहा है।
यह बहुत पहले ही पुरानी परेशानियों से मुक्त हो चुका है।
महाराज को स्पष्ट रूप से पता है
हैया में क्या हुआ.
लेकिन प्रशंसित शाही गरिमा के लिए,
आप किसी भी प्रासंगिक विषय पर चर्चा करने से इनकार करते हैं
और मामले की ओर से आंखें मूंद लीं।
परिणामस्वरूप,
आज तक हैया नदी अवरुद्ध है।
बचे हुए कुछ हैया लोग
जीविका चलाने के लिए संघर्ष कर रहे हैं
बचने की संभावना बहुत कम है।
हया पहले ही नष्ट हो चुका था।
But Haiya people
अभी भी क्यूई साम्राज्य के नागरिक हैं,
क्या वे नहीं हैं?
इस समय,
मुझे बताओ
मुझे क्या करना है
से निपटने के लिए
मूल समस्या क्या है?
[गहन विरासत दूर तक फैलती है]
महामहिम,
नई येशा को पकड़ने के बाद,
मुझे उम्मीद है
हैया पर नाकाबंदी हटा दी जाएगी,
कि शेष हैया लोगों को
बचा लिया जाएगा,
और यह कि हैया मामले की सच्चाई
जनता के सामने उजागर किया जाएगा।
लोग
होगा
अपना स्वयं का निर्णय.
महामहिम,
मेरे दिमाग में हमेशा यही बात चलती रहती है—
यदि क्यूई साम्राज्य
सचमुच ढहने वाला है
जैसे येशा द्वारा फैलाई गई अफवाह,
तो इसका कारण
खोया हुआ जन समर्थन ही होगा
और न्याय,
येशा के स्थान पर.
[गहन विरासत दूर तक फैलती है]
♪ एकांत घाटियाँ
रात्रि चीलों को जन्म देती हैं ♪
♪ चाँद पहाड़ की चोटी से
कीचड़ भरी ज़मीन पर डूबता है ♪
आपने मुझसे सही और गलत के बारे में बोलने के लिए कहा ।
♪ कुछ बिखरे हुए बादलों को देखो ♪
मैं गलत बातों के बारे में बात करना बंद कर चुका हूं।
♪ खामोश रात
एक निमंत्रण भेजती है ♪
क्या महाराज जानते हैं?
इसमें गुण कहाँ हैं?
♪
शाही दरबार में खून-खराबा होने पर षड्यंत्रों का खुलासा होता है ♪
प्रशंसा का पात्र कौन है?
♪ विशाल दुनिया एक जेल में बदल जाती है ♪
गुण
♪ ताना मारती हवा को महसूस करो ♪
मृत अवस्था में पड़े रहना
और हैया लोग बच गए।
♪ अफ़सोस, मैं
इस विशाल दुनिया में एक चींटी की तरह हूँ ♪
जिन्होंने
आज तक क्यूई साम्राज्य की रक्षा की है
♪ जब सब ख़त्म हो जाएगा, तो मैं कहाँ जाऊँगा?
उन लोगों की आत्माएं हैं
♪ मैं न्याय का समर्थन करता हूँ ♪
जिनका वध कर दिया गया,
♪ जब लम्बी रात मुझे फँसा ले ♪
और अन्यायग्रस्त आत्माएं
जिनके दफ़न स्थल अज्ञात हैं।
♪ भारी बारिश होगी
जैसे आसमान गिर रहा हो ♪
वे वे बचे हुए लोग हैं
♪ लेकिन मेरी रीढ़ और गर्व
कभी नहीं टूटेगा ♪
जिन्हें मुश्किल से कपड़े और भोजन मिलता है!
वे लोग...
नायक हैं
♪ मैं लगातार मौत के खतरे का मुकाबला
चतुर चालों से करता हूँ ♪
कि क्यूई साम्राज्य
की स्मृति में होना चाहिए।
फिर भी अब उनका अस्तित्व समाप्त हो गया है
♪ कोई नहीं जानता कि विजेता कौन है ♪
मिटा दिया गया और दफना दिया गया
इतिहास के उस काले अध्याय में.
♪ यदि खेल के खिलाड़ी जाग रहे हैं ♪
महामहिम,
♪ और रणनीतिकार
पहला कदम उठाते हैं ♪
अपनी आँखें खोलो और देखो.
♪ सभी तूफान शांत हो जायेंगे ♪
मुझे वह नहीं होना चाहिए
यहाँ सही और गलत का निर्णय करना।
♪
भाग्य के विरुद्ध शतरंज खेलने के लिए अपने घनिष्ठ मित्रों के साथ साझेदारी करें ♪
वे चाहिए।
♪ रात में पगडंडियों की तलाश करें ♪
♪ आवाज़ को अनसुना कर दें ♪
♪ जंगल में बहती हवा की ♪
♪ बस गाओ और सीटी बजाओ ♪
♪ जैसे आप टहलते हैं ♪
♪ जब लम्बी रात मुझे फँसा ले ♪
♪ भारी बारिश होगी
जैसे आसमान गिर रहा हो ♪
♪ लेकिन मेरी रीढ़ और गर्व
कभी नहीं टूटेगा ♪
♪ मैं लगातार मौत के खतरे का मुकाबला
चतुर चालों से करता हूँ ♪
♪ कोई नहीं जानता कि विजेता कौन है ♪
♪ यदि खेल के खिलाड़ी जाग रहे हैं ♪
♪ और रणनीतिकार
पहला कदम उठाते हैं ♪
♪ सभी तूफान शांत हो जायेंगे ♪
♪
भाग्य के विरुद्ध शतरंज खेलने के लिए अपने घनिष्ठ मित्रों के साथ साझेदारी करें ♪
♪ रात में टहलना ♪
♪ जब लम्बी रात मुझे फँसा ले ♪
♪ भारी बारिश होगी
जैसे आसमान गिर रहा हो ♪
♪ लेकिन मेरी रीढ़ और गर्व
कभी नहीं टूटेगा ♪
♪ मैं लगातार मौत के खतरे का मुकाबला
चतुर चालों से करता हूँ ♪
♪ कोई नहीं जानता कि विजेता कौन है ♪
♪ यदि खेल के खिलाड़ी जाग रहे हैं ♪
♪ और रणनीतिकार
पहला कदम उठाते हैं ♪
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
♪ सभी तूफान शांत हो जायेंगे ♪
♪ सभी पहेलियाँ सुलझाएँ
और गिरते साम्राज्य को बचाएँ ♪
♪ रात में भोर की ओर चलना ♪
[वांछित: अपराधी टोंग शुआंग]
यह समय के बारे में है।
चल दर!
यदि येशा को तीव्र वायु की गोलियाँ बनानी हैं,
उसे थंडर गोल्ड और लाल क्रिस्टल की आवश्यकता होगी।
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
मैंने पहले ही लोगों को वेइझोउ भेज दिया है
और राजधानी के पास माउंट लाइटनिंग।
यदि उन्हें कुछ भी अजीब लगे,
वे तुरंत हमें रिपोर्ट करेंगे।
टोंग शुआंग के वांछित पोस्टर
भी वितरित किए गए हैं
पूरे क्यूई साम्राज्य में।
अगर कोई खबर है,
हमें तुरंत सूचित किया जाएगा.
अभिजात वर्ग कांस्टेबुलरी इकाई
और गुप्त जांच इकाई
अब कड़ी निगरानी रखी जा रही है
राजधानी में सभी गतिविधियाँ।
यदि आपने जो कहा वह सत्य है,
वह निश्चित रूप से राजधानी आएंगे।
हम उसे तुरंत गिरफ्तार कर लेंगे,
एक बार जब वह देखा गया.
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
आये दिन,
कोरोनर फेंग कोशिश कर रहे हैं
स्विफ्ट विंड पिल्स के लिए एक मारक तैयार करने के लिए ।
यदि वह सफल हो जाता है,
तो येशा हार जाएगी
यह उसका सबसे बड़ा लाभ है।
लेकिन मुझे इसमें ज्यादा उम्मीद नहीं दिखती,
बेई हाई और वुशुआंग जैसी प्रतिभाओं पर भी विचार करते हुए
कार्य विफल रहा.
कभी-कभी छात्र अपने गुरुओं से भी आगे निकल जाते हैं।
मेरा मानना ​​है कि कोरोनर फेंग सफल होंगे।
वहाँ हमेशा
जैसा लगता है
आप दोनों के बीच अकथनीय विश्वास।
मुझे आपको सही करना होगा.
यह भरोसा हम सभी में है।
ठीक है।
तुम दोनों ने नहीं किया
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
कई दिनों से नींद नहीं आई।
हम दोनों रहेंगे
और यहाँ नज़र रखें.
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए
अभी।
ज़ुएमान कहाँ है?
वह कभी भी अपना समय व्यर्थ नहीं गँवाती, है ना?
वह फांग यिन और कुछ अन्य लोगों के साथ बाहर गई ।
आप कहां जा रहे हैं?
तीन साल हो गए।
अब समय आ गया है कि मैं सीखूं
फिर से एक योग्य कांस्टेबल।
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नहीं।
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
उसे देखा?
क्या तुमने इस आदमी को देखा है?
कभी नहीं।
ज़ुएमन.
बेइमिंग, आप यहाँ क्यों आये हैं?
चल दर।
क्या आप कह रहे हैं महामहिम?
जिओ बेइमिंग को माफ कर दिया है
और फैंग तियानझेंग,
उन्हें उनकी पुरानी नौकरियों पर बहाल कर दिया,
और जिओ बेइमिंग को डाल दिया
येशा मामले के प्रभारी कौन हैं?
जी महाराज।
मुझे यकीन नही
उन्होंने ऐसा कर दिखाया।
येशा की पहचान की पुष्टि हो गई है।
अब उसकी तलाश के पोस्टर
सड़कों पर लगे हैं।
श्री वू.
अंदर आएं।
क्या यह चित्र मेरे जैसा दिखता है?
श्रीमान वू, डरो मत।
मैं यहाँ हूँ
बस आपसे एक एहसान मांगने के लिए।
वाह! वाह!
देखना,
झंडों पर पैटर्न
लगता है बदल गया है.
ताबीज...
यह पहले से अलग क्यों है?
सभी चार प्रतीक राक्षसी हो गये।
क्यूई साम्राज्य का पतन होने जा रहा है!
येशा उतर आया है।
दुनिया उसके शासन में होगी!
सभी चार प्रतीक राक्षसी हो गये।
क्यूई साम्राज्य का पतन होने जा रहा है!
येशा उतर आया है।
दुनिया उसके शासन में होगी!
वहाँ बाघ क्यों है?
वहाँ एक बाघ है!
एक बाघ!
क्या चल रहा है?
श्रीमान वू!
-उनकी वर्दी...
-श्री वू!
सभी चार प्रतीक राक्षसी हो गये।
सफेद बाघ...
सफेद बाघ ने एक आदमी को मार डाला!
एक आदमी मर गया! एक आदमी मर गया!
क्षेत्र को सुरक्षित करें!
आपको क्या मिला?
उसकी सारी हड्डियाँ टूट गयी हैं,
और अंग विस्थापित हो गए।
उसकी मृत्यु ऊंचाई से गिरने के कारण हुई होगी।
लेकिन ये घाव और छिद्र
उनकी मृत्यु से पहले प्रकट हुए।
इन चोटों का कारण क्या था?
जानवर.
भयंकर जानवर
तीखे पंजे और नुकीले दांतों के साथ।
बाघ और तेंदुए जैसे जानवर
तीखे दांतों और पंजों के साथ
काटने और मारने से ये चोटें हो सकती हैं ।
क्या तुमने सचमुच
बादलों में बाघ देखा?
सिर्फ़ हम ही नहीं,
सबने इसे देखा.
एक बाघ एक आदमी को मारने के लिए आकाश में उड़ गया...
यह कैसे संभव हो सकता है?
मैं भी हैरान हूं.
क्या वे लोग सड़क पर नाच रहे थे?
आपके थिएटर मंडली से?
क्या आप नेता हैं?
हाँ मैं हूँ।
उठो और हमसे बात करो.
मैं तो तुम्हें देखकर ही डर गया था,
अधिकारी.
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
इतना डर ​​क्यों?
अधिकारीगण,
हम तो बस कलाकार हैं।
हमें प्रदर्शन करने के लिए पैसे मिले
चार प्रतीकों के लिए एक बलिदान अनुष्ठान।
जहां तक ​​वास्तव में घटित हुई घटना का प्रश्न है,
हमें बिल्कुल भी पता नहीं है.
बेहतर होगा कि आप ईमानदार रहें.
आप मंडली के नेता हैं।
तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
इस काम के लिए तुम्हें किसने भुगतान किया?
मैं सचमुच नहीं जानता.
कुछ दिन पहले, जब मैं उठा,
मुझे अपने दरवाजे पर एक बक्सा मिला,
इसके अलावा एक तैल सोना भी।
एक पत्र था,
हमारे नृत्य के लिए समय और स्थान निर्दिष्ट करना ।
मैं वास्तव में नहीं जानता
जिसने यह सब योजना बनाई थी।
आपने वह नौकरी ली
अपने संरक्षक से मिले बिना?
अधिकारी,
एक ताएल सोना कोई छोटी रकम नहीं है।
यह हमारी छह महीने की कमाई के बराबर है ।
अलावा,
यह तो बस एक नृत्य था.
हम नहीं थे
मारने या आग लगाने के लिए कहा गया।
मेरे पास इसे अस्वीकार करने का क्या कारण था?
हमने तो उम्मीद ही नहीं की थी
उन भयानक घटनाओं से.
वे अजीब झंडे
रखे गए
बॉक्स में भी.
अब अपने बयान पर हस्ताक्षर करें.
इस झंडे को देखो.
इसमें क्या खास बात है?
नमूना
रंग से रंगा गया था
ज़ियांग घास से बना है।
आप कितने ज्ञानी हैं।
ज़ियांग घास आमतौर पर हरी होती है,
लेकिन गर्मी पड़ने पर यह लाल हो जाता है।
जैसे-जैसे नर्तकियां
सूरज की रोशनी में झंडे लहराए,
नमूना
बदल जाएगा.
बस जादू-टोना।
यह होना चाहिए
उसके कार्य.
वह आसानी से अपना परिचय नहीं देगा।
अब मंडली के नेता से पूछने का कोई फायदा नहीं है ।
अब उसे रिहा करने का समय आ गया है।
वहाँ है
एक मतिभ्रमकारी दवा
जिससे लोगों की भीड़ लग सकती है
क्या आपको भी यही भ्रम है?
सभी प्रकार की अजीबोगरीब चीजें
इस विशाल संसार में विद्यमान हैं।
कुछ मतिभ्रमकारी पदार्थ
जैसे लाल क्रिस्टल जिसे हम जानते हैं
प्रेरित कर सकते हैं
मतिभ्रम.
लेकिन मैंने किसी भी दवा के बारे में नहीं सुना है
जो समान भ्रम पैदा कर सकता है
लोगों के एक समूह के बीच.
सही।
सफेद बाघ का हत्यारा
सब एक छलावा था
बिल्कुल झंडों की तरह.
हम अभी तक यह नहीं समझ पाए हैं
उनके कनेक्शन.
हम जानते हैं कि यह सिर्फ़ धोखा था,
लेकिन लोग क्या सोचते हैं?
अब वे पंक्तियाँ
और सफेद बाघ की हत्या
राजधानी के हर कोने तक पहुंच गए हैं।
कई लोग
विश्वास करो कि येशा को भेजा गया है
दिव्य प्राणियों द्वारा
दुनिया को बचाने के लिए.
इस दर पर,
गंभीर व्यवधान उत्पन्न होगा।
मुझे डर है कि वह यही देखना चाहेगा।
श्री वू की हत्या
दिन दहाड़े
यह हम पर युद्ध की घोषणा करने के बराबर था।
बेइमिंग,
आपके दिमाग में क्या है?
"चार प्रतीक राक्षसों में बदल जाते हैं।"
"येशा उतर आया है।"
"दुनिया उसके शासन में होगी।"
इन पंक्तियों का क्या मतलब है?
"चार प्रतीक राक्षसों में बदल जाते हैं।"
अब, सफ़ेद बाघ ने पहले ही एक जीवन ले लिया है।
इसका मतलब है
तीन और हत्याएं होंगी.
तीन और?
यह मुश्किल हिस्सा है।
येशा अंधेरे में छिपी हुई है।
हम जानते हैं कि वह राजधानी में है
और उसकी क्या योजना है
आगे क्या करना है,
लेकिन हमें कोई अंदाज़ा नहीं है
कब और कहाँ
वह किस पर प्रहार करेगा।
सबसे खराब मामले की पृष्ठभूमि-
हमें तब तक इंतज़ार करना होगा जब तक कोई मामला न हो जाए
इससे पहले कि हम कोई जांच करें,
आज की तरह ही.
यदि यह जारी रहा,
हमें करना ही होगा
उसके पदचिन्हों का अनुसरण करें
और साथ में बंधे रहो।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचा है
लेकिन उसे तुरंत ढूंढना है।
मैं अभी जाकर यह करूँगा।
मैं राजधानी में कोई कसर नहीं छोड़ूंगा
उसे खोजने के लिए.
कांस्टेबल फेंग!
दोस्तो।
एस-चौंकाने वाला...
चौंकाने वाली खबर!
क्या हुआ?
अब जल्दी से एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वापस आ जाओ ।
टोंग शुआंग...
नहीं मेरा मतलब है
हाँ।
येशा ने अभी-अभी आत्मसमर्पण किया है!
♪ येशा ♪
♪ जो आप देखते हैं उससे घबराएँ नहीं ♪
♪ अपनी तलवार निकालो ♪
♪ जब काला और सफेद उलटा हो जाए ♪
♪ आपको अवश्य आना चाहिए था ♪
♪ मेरे खिलाफ सभी पूर्व पूर्वाग्रह ♪
♪ मेरे बारे में सारी अफवाहें ♪
♪ मेरा उनका खंडन करने का कोई इरादा नहीं है ♪
♪ जैसे ही मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
कुछ भी बच नहीं सकता ♪
♪ मेरी दृष्टि ♪
♪ ड्रेगन गुर्राते हैं ♪
♪ बाघ दहाड़ते हैं ♪
♪ लेकिन इससे मैं डर नहीं सकता ♪
♪ मैं पैदा हुआ हूँ ♪
♪ अभिमानी ♪
♪ तीर चलाए जाते हैं ♪
♪ घोड़े सरपट दौड़ते हैं ♪
♪ पत्ते हवा में घूमते हैं ♪
♪ स्वूश ♪
♪ चीख़ ♪
♪ ब्लेड चलो ♪
♪ हवा को चीर दो ♪
♪ तलवारें छिपाओ ♪
♪ बर्फ में ♪
♪ मैं आगे बढ़ता हूँ, मौत से बेपरवाह ♪
♪ मैं मरते दम तक अपना लोहे का परशु नहीं गिराऊँगा ♪
♪ मैं आपसे हंसते हुए बात करता हूँ ♪
♪ मेरी पीठ खिड़की से सटी हुई है ♪
♪ रोमांस छुपा कर रखा जाता है ♪
♪ मेरी आस्तीन में ♪
♪ समय वह है जिसे मैं तराशता हूँ ♪
♪ घावों के साथ ♪
♪ मैं जीतने तक इंतज़ार करूँगा ♪
♪ भोज से पहले ♪
♪ अंत में सीमाहीन भूमि मेरे जुनून और खून से जल जाए ♪
♪ इस हलचल भरी दुनिया को देखो ♪
♪ मुस्कुराते हुए, मुझे शक है कि कौन ♪
♪ हिम्मत है ♪
♪ ज़िम्मेदारी उठाना ♪
♪ देश की रक्षा का ♪
♪ न्याय को कायम रखने का ♪
♪ मैं सभी अन्यायों को समाप्त करने वाला ब्लेड बनूंगा ♪
♪ भले ही मैं मर जाऊं ♪
♪ मेरी आत्मा सभी बुराइयों को दूर भगाने के लिए रहेगी ♪
♪ जंगल में बहती हवा की आवाज़ पर कान न लगाएँ ♪
♪ किसके चाकू, किसकी तलवारें ♪
♪ क्या आप पीछे से लोगों को चोट पहुँचा रहे हैं?
♪ कुछ लोग गर्वित होते हैं ♪
♪ कुछ लोग घमंडी होते हैं ♪
♪ कुछ लोग दया का बदला घृणा से चुकाते हैं ♪
♪ अहंकारी मत बनो ♪
♪ कर्म सत्य है ♪
♪ कड़वाहट के सागर को पार करो
और पापों की बाधाओं को तोड़ो ♪
♪ ब्लेड और आग के बीच,
मैं युद्ध के मैदान में मुस्कुराता हूँ ♪
♪ मत पूछो मैं कौन हूँ—
बस अपनी तलवार निकालो ♪
♪ येशा ♪
♪ जो आप देखते हैं उससे घबराएँ नहीं ♪
♪ अपनी तलवार निकालो ♪
♪ जब काला और सफेद उलटा हो जाए ♪
♪ आपको अवश्य आना चाहिए था ♪
♪ मेरे खिलाफ सभी पूर्व पूर्वाग्रह ♪
♪ मेरे बारे में सारी अफवाहें ♪
♪ मेरा उनका खंडन करने का कोई इरादा नहीं है ♪
♪ जैसे ही मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
कुछ भी बच नहीं सकता ♪
♪ मेरी दृष्टि ♪
♪ ड्रेगन गुर्राते हैं ♪
♪ बाघ दहाड़ते हैं ♪
♪ लेकिन इससे मैं डर नहीं सकता ♪
♪ मैं पैदा हुआ हूँ ♪
♪ अभिमानी ♪
♪ तीर चलाए जाते हैं ♪
♪ घोड़े सरपट दौड़ते हैं ♪
♪ पत्ते हवा में घूमते हैं ♪
♪ स्वूश ♪
♪ चीख़ ♪
♪ ब्लेड चलो ♪
♪ हवा को चीर दो ♪
♪ तलवारें छिपाओ ♪
♪ बर्फ में ♪
♪ मैं आगे बढ़ता हूँ, मौत से बेपरवाह ♪
♪ मैं मरते दम तक अपना लोहे का परशु नहीं गिराऊँगा ♪
♪ मैं आपसे हंसते हुए बात करता हूँ ♪
♪ मेरी पीठ खिड़की से सटी हुई है ♪
♪ रोमांस छुपा कर रखा जाता है ♪
♪ मेरी आस्तीन में ♪
♪ समय वह है जिसे मैं तराशता हूँ ♪
♪ घावों के साथ ♪
♪ मैं जीतने तक इंतज़ार करूँगा ♪
♪ भोज से पहले ♪
♪ अंत में सीमाहीन भूमि मेरे जुनून और खून से जल जाए ♪
♪ इस हलचल भरी दुनिया को देखो ♪
♪ मुस्कुराते हुए, मुझे शक है कि कौन ♪
♪ हिम्मत है ♪
♪ ज़िम्मेदारी उठाना ♪
♪ देश की रक्षा का ♪
♪ न्याय को कायम रखने का ♪
♪ मैं सभी अन्यायों को समाप्त करने वाला ब्लेड बनूंगा ♪
♪ भले ही मैं मर जाऊं ♪
♪ मेरी आत्मा सभी बुराइयों को दूर भगाने के लिए रहेगी ♪
♪ जंगल में बहती हवा की आवाज़ पर कान न लगाएँ ♪
♪ किसके चाकू, किसकी तलवारें ♪
पीछे कौन है?